And as I told you the other day that if people become very immoral
Và như Ta đã nói với các con hôm trước rằng nếu mọi người trở nên rất vô đạo đức
you will find another kind of thing growing up which we call as fundamentalist,
các con sẽ thấy một loại khác trỗi dậy mà chúng ta gọi là những người theo trào lưu chính thống,
whether they are Christians, Muslims are just the same,
dù họ là người theo Đạo Thiên Chúa, người Hồi giáo cũng đều như nhau,
so this immoral, behaviour of people
vì vậy hành vi vô đạo đức này của con người
somehow or other generates, that another kind of people.
bằng cách này hay cách khác sẽ tạo ra, một loại người khác.
It has happened at the time of Hitler, in the same way it will happen here.
Điều đó đã xảy ra vào thời của Hitler, và nó cũng sẽ xảy ra ở đây theo cách tương tự.
So you have to be very, alert about it.
Vì vậy, các con phải rất, rất cảnh giác về điều đó.
If you see in the newspaper something give it a bandhan.
Nếu các con thấy điều gì đó trên báo, hãy cho nó một bandhan.
If you read about somebody who has been very immoral give it a bandhan,
Nếu các con đọc về ai đó rất vô đạo đức, hãy cho họ một bandhan,
because it will work. You are all saints and you can do a lot.
bởi vì nó sẽ có tác dụng. Các con đều là những vị thánh và các con có thể làm được rất nhiều điều.
Whatever you desire will happen.
Bất cứ điều gì các con mong muốn sẽ xảy ra.
So that’s one thing why I feel is,
Vậy đó là một điều mà Ta cảm thấy là,
very much dragging and this alcoholism drinking, drugs also.
rất trì trệ và cả chứng nghiện rượu, ma túy này nữa.
So whenever you read in the newspaper just give it a bandhan. It will work out.
Vì vậy, bất cứ khi nào các con đọc báo, chỉ cần cho nó một bandhan. Nó sẽ có hiệu quả.
That can bring prosperity, happiness, joy, even to other people.
Điều đó có thể mang lại sự thịnh vượng, hạnh phúc, niềm vui sướng, ngay cả cho những người khác.